Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: CASA.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of CASA
zh_tw: 通用認證服務介面卡配置

source: CASA
zh_tw: 通用認證服務介面卡

source: &CASA
zh_tw: 通用認證服務介面卡(&C)

source: Initializing CASA Configuration
zh_tw: 正在啟始化通用認證服務介面卡配置

source: Read the database
zh_tw: 讀取資料庫

source: Read the previous settings
zh_tw: 讀取以前的設定

source: Detect the devices
zh_tw: 檢測裝置

source: Reading the database...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Reading the previous settings...
zh_tw: 正在讀取以前的設定...

source: Detecting the devices...
zh_tw: 正在檢測裝置...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot read the database1.
zh_tw: 無法讀取資料庫1。

source: Cannot read the database2.
zh_tw: 無法讀取資料庫 2。

source: Cannot read current settings.
zh_tw: 不能讀取當前設定.

source: Cannot detect devices.
zh_tw: 無法檢測裝置。

source: Saving CASA Configuration
zh_tw: 正在儲存通用認證服務介面卡配置

source: Write the settings
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
zh_tw: 運行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
zh_tw: 正在運行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
zh_tw: 不能寫入設定.

source: SuSEconfig script failed.
zh_tw: SuSEconfig 指令碼執行失敗.

source: Configuration summary ...
zh_tw: 配置摘要...

source: CASA Configuration
zh_tw: 通用認證服務介面卡配置

source: CASA Configuration Wizard Pages
zh_tw: 通用認證服務介面卡配置嚮導頁

source: &Enable CASA
zh_tw: 啟用通用認證服務介面卡(&E)

source: &Disable CASA
zh_tw: 禁用通用認證服務介面卡(&D)

source: &Configure CASA
zh_tw: 配置通用認證服務介面卡(&C)

source: &YaST Enabled CASA successfully.
zh_tw: &YaST 成功啟用通用認證服務介面卡。

source: &YaST Disabled CASA successfully.
zh_tw: &YaST 成功禁用通用認證服務介面卡。

source: &Unconfigure CASA
zh_tw: 取消配置通用認證服務介面卡(&U)

source: CASA Overview
zh_tw: 通用認證服務介面卡概覽

source: CASA Configuration Wizard Pages
zh_tw: 通用認證服務介面卡配置嚮導頁

source: Re&start Wizard
zh_tw: 重啟動向導(&S)

source: First part of configuration of CASA
zh_tw: 通用認證服務介面卡配置的第一部分

source: Second part of configuration of CASA
zh_tw: 通用認證服務介面卡配置的第二部分

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...
